[잔잔하고 밝은 음악]
소진아
(소진) 응?
(승효) 여기 좀 앉아 봐
[부드러운 음악]
(소진) 왜?
뭔데?
소진아
(승효) 나 결혼해
겨, 겨, 결혼?
결혼을 왜 해?
누구랑?
피아니스트인데
30일 날 너희 호텔에서 해
(승효) 만난 지는 오래 안 됐어
[승효의 옅은 웃음]
[소진의 당황한 웃음]
(소진) 아, 우리 호텔에서 하는데
나한테 말을 안 했었다고?
[다가오는 발소리]
[병이 잘그랑거린다]
(준구) 그, 축가도 불러 달래
축가?
야, 좆 까, 씨, 쯧
소진아
부탁 좀 하자
(소진) 너네 언제부터 알고 있었어?
(유호) 우리도 안 지 얼마 안 됐는데
한 한 달 됐나?
뭐, 한 달?
- 야, 너 이리 와, 야, 근데
- (유호) 야, 왜 그래, 왜 그래
[유호의 아파하는 소리]
(소진) 나한테 말을 안 했어, 어!
[소진의 힘주는 소리]
[유호가 캑캑거린다]
(준구) 죄송합니다
[흥미로운 음악]
- (소진) [취한 목소리로] 손승효
- (승효) [취한 목소리로] 응
(소진) 너 이럴 때일수록 신중하게
아는 길도 돌아가라 그랬어
(승효) 야, 아는 길을 왜 돌아가냐?
(소진) 아, 길이, 어? 꼬불꼬불하니까
확 이렇게 휘어졌잖아, 길이
(승효) 야, 야, 천천히 마셔
[승효의 헛웃음]
(유호, 준구) 그냥 마셔라
(유호) 아휴
[탁 놓는 소리]
[쓴 탄성]
[소진의 취한 한숨]
(유호) 야, 야, 머리 묶는다
(준구) 어휴, 야, 야
클 났다, 이제, 어휴
[술 따르는 소리]
그만 마시라니까, 너 취했어
(준구) [속삭이듯] 야, 괜찮아
어차피 이제 마실 술도 없다
[준구의 헛웃음]
[개운한 탄성]
왜 없어?
[날름거리는 소리]
[잔잔한 음악]
[취한 한숨]
[피곤한 숨소리]
[당황한 숨소리]
어머, 어머, 엄마!
[소진의 놀란 탄성과 거친 숨소리]
[떨치는 소리]
[소진의 거친 숨소리]
[퉤 뱉는 소리]
[소진의 힘겨운 신음]
(소진) 어...
(승효) 일어났어? 생각보다 씽씽하네?
(소진) 야, 무슨 소리야
세상이 씽씽 도는데
[소진의 신음]
(승효) 야
너 어제 뱀즙까지 짜 먹으려는 거
겨우 말렸어
[소진의 헛구역질]
(승효) 아, 근데 어떡하지?
나 아침에 생방 있어서
빨리 가 봐야 되는데
쯧, 뭐, 어떡하긴?
나 데려다줄 것도 아니잖아
[면도기 씻는 소리]
에이, 그래도 우리 소진이
어떻게 혼자 보내냐?
[피식 웃는다]
[차분한 음악]
(소진) 진짜야?
(승효) 응? 뭐가?
(소진) 결혼한다는 거
[승효가 피식 웃는다]
(승효) 결혼한단 말을 장난으로 하겠냐?
(소진) 우린 항상 그렇잖아
거의 농담이고 장난이잖아
[승효가 피식 웃는다]
(승효) 하긴
우린 선을 넘지 않으려고
꽤 열심히 지켰어
[한숨 쉬며] 그래서?
잘 지켜서 자랑스러워?
나만 그랬나?
너한테는
그 선을 넘어가려던 애들이 항상 있었지
[승효의 헛웃음]
(승효) 걔네들이 누군데?
(소진) 어휴, 쯧, 쯧, 쯧
둔해 빠져 가지고는
객원 보컬 유선이
베이스 쳤던 영미, 그리고 진경이
아, 너무 많아서 다 세지도 못하겠다
야, 걔네들은 다 나간 애들이잖아
(소진) 아무리 찔러도 무반응이니까
지쳐서 포기한 거지
(승효) 미리 알았으면 좀
말 좀 해 주지
[승효의 웃음]
(소진) 너 그게 얼마나
짜증 나는 일인 줄 알아?
너 좋다는 고백을
대체 왜 나한테 하냐고, 어쩌라고
(승효) 야
나도 너 좋다고 대리 고백 많이 받았어
너야말로
왜 그렇게 내 연애를 방해했어?
(승효) 아, 걔네들이
자격 미달인 놈들이니까 그렇지
그 기준이 뭔데
니 멋대로 정하고 그러냐?
[피식 웃는다]
(승효) 우리 오랜만에
진지해질 뻔했는데, 그치?
[소진의 어이없는 웃음]
[승효의 웃음]
[흘러나오는 애잔한 음악]
[소진의 한숨]
(승효) 호텔로 한번 찾아갈게
상의할 것도 있고
[옅게 웃는다]
가
[계속 흘러나오는 애잔한 음악]
나쁜 놈
아저씨, 죄송한데
라디오 좀 꺼 주시겠어요?
[라디오를 끈다]
[훌쩍이는 소리]
[출입문 종소리]
[신발 벗는 소리]
(세직) 누나?
(소진) 야, 너 일찍 일어났다
[소진의 멋쩍은 웃음]
누나도 지금 막 출근하려던 참이거든
(세직) 어제랑 의상이 연결됐잖아
[소진의 당황한 신음]
외박할 거면 말을 하든가
[멋쩍은 웃음]
(소진) 연습하러 가는 거야?
꿀 없어서 설탕물 타 놨어
마셔
[문 여닫는 소리]
[개운한 탄성]
[한숨]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[사람들의 말소리]
[툭 치는 소리]
(전무) [속삭이듯] 영화배우 권상우
권상우, 영화배우 권상우
(용진) 권상우 씨, 안녕하십니까
찾아 주셔서 감사합니다
(상우) 아, 예
(용진) 죄송합니다, 실례를 범했습니다
[상우의 멋쩍은 호응]
죄송합니다
[상우의 헛웃음]
니가 권상우냐?
[상우의 기가 찬 웃음]
[툭 놓는 소리]
먹고 와라
(최 이사) 호텔에 아주
눌러앉을 생각으로 들어온 줄 알았지
뭐, 좋으면 그럴 수도 있습니다
요즘 아주 좋아
(최 이사) 그래서 말인데
지금이 바로 적기야
값어치가 있을 때 시장에 내놔야
비싼 값에 팔 수 있는 거거든
[휴대전화 알림음]
요즘 세상은
하루 앞을 알 수 없으니까
오래 끌면 안 돼
알고 있지?
- (용진) 네?
- (최 이사) 연말에 열리는 이사회에서
주주들한테 아주 멋진 선물을 주자고
이스트체인에 합병이 되면
주식 가격이 팍팍 오를 테니까
다들 꽤나 재미 좀 볼 거야, 응?
그리고 이번에 자네도 호텔 팔면
새 사업 하는 데
아주 큰 도움이 될 테고
뭐, 꼭 돈 때문만은 아닙니다
제 전공 살려서
하고 싶은 일 해 보려고요
(최 이사) 그래, 알아
원래 아버님도 너
미술 쪽 사업 시키고
호텔은
안정적인 전문 경영인한테
맡기길 원했지
아버님 정말 존경스러운 분이야
[한숨]
사실 전 아버지 정을
받아 본 기억이 별로 없어서
특별히 존경한다는 생각도
해 본 적 없는 것 같습니다
(최 이사) 니가 아버님을 잘 몰라서 그래
아버님 캐비닛에
보물 1호가
너 어릴 적 그림이라고
얼마나 자랑하셨는데
[최 이사의 옅은 웃음]
[한숨]
[옅은 한숨]
[옅은 신음]
[드르륵 힘주어 돌리는 소리]
[용진의 한숨]
[재용의 성난 숨소리]
[거친 숨소리]
[와르르 쏟아지는 소리]
[간절한 숨소리]
[힘주는 소리]
[종소리 효과음]
[당황한 숨소리]
[강조하는 효과음]
[반짝거리는 효과음]
씨...
[탁 덮는 소리]
[재용의 힘주는 소리]
[입김 부는 소리]
(아영) 헐, 팩폭
(세직) 어? 아, 아냐
이거 내가 쓴 거 아냐
하긴 넌 아직 산타를 믿을 나이니까
(아영) 그럼 뭐 하는데?
(세직) 누군가 써 놨는지
애들이 실망할 것 같아서
(아영) 야, 이거
출생의 비밀 같지 않냐?
'친부는 산타였다'라는
(세직) 오...
[잔잔한 음악]
그럴 수도 있겠네
[아영의 웃음]
(아영) 아
[부스럭 흔드는 소리]
손 굽으면 안 되니까
하던 거 마저 해, 난 간다
아영아!
고마워
[피식 웃으며] 괜찮아, 난 또 있어
너 덕분에 좋은 생각이 떠올랐어
[피식 웃는다]
[고조되는 음악]
(상규) 자, 가자
[상규의 웃음]
강상규
[캐서린의 웃음]
(캐서린) 이렇게 잘생겼었단 말이야?
[함께 웃는다]
(상규) 처음에 들어와서
벨 보이로 일하는데
선대 회장님이 예쁘게 봐 주셔서
20년 동안 운전기사를 했어
회장님 돌아가시고선
잠깐 택시를 몰았는데
아들인 지금 대표님이
다시 호텔로 불러 주셨지
나한텐 두 분 다 은인이셔
(캐서린) 애들은?
(상규) 어, 아들 하나, 딸 하나인데
아들놈은 작년에 결혼했고
딸은 해외 지사 발령이 나서
영국에 있어
(캐서린) 오, 잘들 키웠네?
그럼 뭐야, 지금 혼자 사는 거야?
외롭지 않아?
[피식 웃는다]
뭐, 그냥
(상규) 그럭저럭
그럭저럭?
[웃으며] 아이, 참
그렇게 살면 안 되지
좀 즐겁고 멋지게 살아야지, 응?
(상규) 그게 뜻대로 되니?
(캐서린) 씁...
내가 말이야
'내일 뭐 할까' 고민했었거든
그런데 널 보니까 계획이 생겼어
(상규) 응?
씁, 저기
(재용) 저 혹시, 수면유도제를 많이...
그러니까 엄청 많이 먹었을 때
부작용 같은 게 있을까요?
뭐, 혹시, 뭐 죽거나 그러진 않겠죠?
(약사) 많이 먹는다고 죽진 않죠
다만 수면 장애나 안압 증가, 배뇨 곤란
설염 등을 유발할 수 있고
위를 비롯한 장기들이 망가져서
평생 식물인간으로
죽도록 고생할 수 있죠
(재용) 네
[병을 달그락거리는 소리]
[뚜껑 따는 소리]
[피식 웃는다]
감사합니다!
500원...
[탁 놓는다]
(재용) 저 농약 좀 사려는데요
(사장) 아, 예, 어떤 농약 드려요?
(재용) 어...
먹고 죽으려고?
(사장) 요즘 농약은
아무리 먹어도 안 죽어
먹으면 바로 그냥 다 토해
그냥 토하다, 토하다, 그냥
똥물까지 다 토해
그래도 안 죽는다?
- 아, 누가 뭐, 농약 먹는대요?
- (사장) 잠깐, 그러면
[달그락거리는 소리]
쥐약을 먹어
아, 아니, 안, 안 먹는다고요
화분에 주려고 해요, 농약
(재용) 아이씨
죽기 더럽게 어렵네, 진짜
[트럭 경적음]
[재용의 놀란 소리]
아, 죽을 뻔했네, 씨
[경쾌한 음악]
(정 여사) 그게 뭐야?
[이영의 놀란 소리]
[하 입바람 소리]
[용진의 멋쩍은 한숨]
(용진) 네
(상규) 대표님
호텔 생활이 잘 맞으시나 봅니다
[휴대전화 알림음]
(이영 모) 내가
예쁜 해마를 하겠다고 했는데
저년
저게 내 역할을 뺏어갔어
도둑년이야
도둑년이 훔쳐 가, 숨겨
(이영) 엄마
안 그래도 내가 목걸이 잃어버렸었는데
우리 회사 대표님이 찾아 주셨다?
그놈은 훔쳐 갈 게 따로 있는 거야
그런 거 아니야
세상에는 좋은 사람도 있어
사장 놈의 새끼가 훔쳐 가려는 거지
이렇게 예쁜 아가씨를
엄마
나 이영이라고 불러 줘
이영이?
우리 딸도 이영이인데?
[애잔한 음악]
[피식 웃는다]
[울먹이며] 내가 엄마 딸 이영이잖아
[울음 섞인 웃음]
(여자1) 의사 중에
저만한 인물 흔치 않다
집안 좋지, 또 동생은 유명 가수지
(여자2) 글쎄, 난 그런 거보다는
[세면대 물소리]
그냥 가정적이고 요리 잘하는 사람이면 돼
(여자1) 요리 잘하는데 쩝쩝거리면?
[소진의 놀란 숨소리]
(여자2) 어휴, 야, 끔찍한 소리 하지 마
나는 고든 램지가 와서 밥 차려 줘도
[수전을 잠근다]
쩝쩝거리는 남자는 진짜 싫어
(여자1) 하긴
너 커피 원샷 하는 남자도 싫어하잖아
(여자2) 커피 후루룩 마셔 버리고
핸드폰이나 보는 그런 남자는 더 싫어
[흘러나오는 우아한 음악]
(소진) 내가 화장실에서
우연히 들었는데
이거 전해 드려
맞선 성공 팁!
[비밀스러운 음악]
(직원1) 이거 저희 캡틴이
맞선 성공 팁이라고...
[직원1의 웃음]
- (진호) 안녕하세요
- (여자1) 안녕하세요
(여자2) 안녕하세요
- (진호) 연수 씨?
- (여자1) 네
- (여자1) 많이 기다렸어요?
- (진호) 으음
[휴대전화 진동음]
- (승효) 소진아
- (소진) 어, 승효야
(승효) 이번 주 언제 괜찮아?
- 언제?
- (승효) 영주랑 같이 밥이라도 먹어야지
씁, 글쎄, 바쁜데
(승효) 그래? 그럼 너 바쁘니까
니가 시간 괜찮을 때 정해서 연락 줘
[진호의 사레들린 기침]
알았지?
- (소진) 어, 그래, 알았어
- (승효) 꼭 보자, 소진아
(여자2) 하, 씨
[흘러나오는 캐럴 음악]
(영주) 언니, 진짜 보고 싶었어요
오빠가 언니 얘기 정말 많이 했거든요
(소진) 아, 반가워요, 영주 씨
[소진의 멋쩍은 웃음]
국적이 호주라 다르구나
우리 승효, 국제결혼 하네?
[웃음]
[함께 웃음]
(승효) 주문부터 할까?
[소진, 영주의 호응]
여기요
나 알잖아
(승효, 소진) 라자냐
[승효의 웃음]
(승효) 네, 라자냐 하나 하고요
나는 트러플 오일 파스타
그리고 우리 영주는 트러플
(승효, 영주) 버섯 크림 리소토
(승효) 그렇게 주세요, 감사합니다
자동차 기름 냄새 같아서
트러플 싫다며?
(승효) 아니, 먹다 보니까 괜찮더라고
[소진의 헛웃음]
내가 시켰을 때는
옆에서 먹지도 못하게 하더니
그랬어요?
(영주) 싫어했구나, 나 몰랐네?
(소진) 이젠
엔진오일에 밥도 말아 먹겠다?
[영주의 웃음]
[휴대전화 진동음]
(영주) 아, 저, 죄송해요
전화 한 통만 받고 올게요
[소진의 옅은 웃음]
(승효) 응
(영주) 어
(소진) 너 결혼 이렇게 서두르는 이유가
혹시...
과속?
야, 고속도로를 타야 뭐
과속을 하든지, 말든지 하지
(승효) 사실 요즘에
영주가 나한테 좀 냉랭해
예민하고
갑자기 짜증 부리고
도대체 이유를 모르겠어
메리지블루인가?
(승효) 응?
왜 결혼 전에 여자들
우울하고 불안해하고 그런 거 있잖아
그거 심각한 거야?
나도 안 겪어 봐서 잘은 모르겠지만
그럴걸?
(승효) 어...
야, 미안한데
니가 영주 한 번만
따로 만나 주면 안 돼?
- 내가?
- (승효) 응
내가 왜?
아, 니가 원래
사람들 고민 잘 들어 주고 그랬다며
(승효) 그래서 옛날에 여자애들도
너한테만 말했다며
야, 암만 그래도...
(영주) 죄송해요
[승효가 피식 웃는다]
[영주, 소진의 어색한 웃음]
[공사장 소음]
[재용의 헛웃음]
(재용) 호캉스 좋아하네
돈도 많아
[떨치는 숨소리]
억울해
너무 억울해
이렇게 구질구질하게 살다 가면 안 돼
뒤지더라도
럭셔리하게 살다 가자
호텔
호텔 가자!
나도 호텔 가서
호캉스하다가 투신하는 거야
오케이!
[쿵 박는 소리]
[재용의 신음]
[통화 연결음]
아줌마, 저 이 방 뺄게요
아니요, 방 빼겠다고요
다시는 저한테 전화하지...
- (주인) 여보세요?
- (재용) 어이구
- 아주머니, 안녕하세요
- (주인) 어, 왜?
잘 지내셨어요? 예
저 아주머니, 제가 사정이 있어서
이 방을 좀 빼야 될 것 같습니다
- (주인) 아휴, 고마워, 그러잖아도
- 아니요, 아휴, 그동안 감사했습니다
- 들어오고 싶어 하는 사람 있었는데
- (재용) 저기...
- 혹시 지금 보증금이 남아 있을까요?
- (주인) 글쎄?
(직원2) 아, 왜
그만두겠다고 하는 거야?
일이 힘들어?
아...
좀 쉬었다가
오고 싶으면 언제든지 다시 와!
[밝은 음악]
[아이들의 신나는 웃음]
[사람들의 행복한 소리]
[시끌벅적한 소리]
[흘러나오는 밝은 음악]
체크인 도와드릴까요?
예약했는데요, 강재용
(직원3) 네, 여기 있습니다
(재용) 감사합니다
아, 저기...
정말 죄송한데요
좀 높은 층으로 부탁드릴 수 있을까요?
최대한 높은 층으로
- (직원3) 네?
- 어, 저, 저, 전, 전망 때문에요
[잔잔한 음악]
니가 권상우냐?
[상우의 기가 찬 웃음]
[툭 놓는 소리]
먹고 와라
[상우의 웃음]
(하늘) 아니, 먹는 게 아니라
화분에 주려고 해요, 농약
아, 그래, 화분에?
그, 농약이...
농약을 화분에 줘, 와
큰일 났네?
[웃으며] 아, 얻다 키우는데
농약이 필요해, 화분에
멍충아! 그냥 쥐약 먹어, 응
[사람들의 웃음]
[준규의 웃음]
누나도 지금 막 출근하려던 참
[웃음]
(지안) 헐, 팩...
- 팩
- (스태프) 컷이요, 다시 할게요!
(해선) 그게 뭐야?
[진아의 놀란 소리]
[해선의 놀란 소리]
(진아) 어머, 안 들어가
- (해선) 괜찮아, 괜찮아
- (진아) 안 들어가, 제가 턱을 쳤어
(해선) 상관없어, 아휴, 신경 쓰지 마